---
date: 2012-05-15 00:00:00 -0400
layout: post
status: publish
published: true


categories:
- Nuestros Proyectos
tags: []
---

<p><iframe src="http://player.vimeo.com/video/42722440?color=757575" frameborder="0" width="640" height="472"></iframe></p>
<p>Colectivo Vertx cambia a Trimex, crew de trabajo en artes visuales e interactivas. Para iniciar nuestra exploraci&oacute;n acad&eacute;mica realizaremos un WORKSHOP, con el apoyo de Corporaci&oacute;n Chilena del Video, Garagecube &amp; Madmapper. Este se realizar&aacute; los d&iacute;as Viernes 8, S&aacute;bado 9 y Domingo 10 de Junio en la Factor&iacute;a Italia. Para participar hay pre-requisitos que est&aacute;n especificados en el documento de convocatoria y tem&aacute;ticas (adjuntos a esta publicaci&oacute;n).</p>
<p>El lanzamiento se realizar&aacute; el d&iacute;a 25 de Mayo en Factor&iacute;a Italia y consistir&aacute; en una breve charla acerca del trabajo que realizamos, m&aacute;s una instalaci&oacute;n nuestra.</p>
<p>Este Workshop, como tal, consistir&aacute; en 15 horas lectivas de trabajo en formato c&aacute;tedra y taller. La idea es compartir el trabajo en instalaciones visuales a partir de nuestra experiencia como oficina creativa. El resultado de esta relaci&oacute;n ser&aacute; una instalaci&oacute;n de mediana magnitud realizada por cada participante o grupo de participantes.</p>
<p>El Workshop culminar&aacute; con una tocata de Delta21 el dia domingo en la noche apoyado por un show de visuales mapping realizado por Trimex con la colaboraci&oacute;n de los participantes.</p>
<p>Para mas Informaci&oacute;n sobre los contenidos de este workshop, visite:<br />
<a href="http://www.box.com/trimex" rel="nofollow nofollow" target="_blank">www.box.com/trimex</a><br />
o mande un mail a: info@trimex.cl</p>
<p>Fotos de lo que fue la Charla:</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>[flickrset id="72157629957150178" thumbnail="thumbnail" photos="" overlay="true" size="large"]</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
